本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
她真的是给了我最重要的东西
彼女は本当に大切な贈り物をくれた
现在我能够踏出家门
外に出られる
不再当一个家里蹲
引きこもりからの脱却
这将是我人生的起点
ここが俺の人生のスタートライン
终于可以翻开新的一页
やっと始められるんだ
好了
よし
喂 真是的
こら！もう
父亲大人 母亲大人
父様　母様
我能出去玩吗
外で遊んできてもいいですか？
出门？当…当然可以
外？お…　おう　もちろんだ
老公 鲁迪他自己出门了
あなた！ルディが自分で外に
我当初还担心他会不会是身体太虚弱了
体が弱いのかと心配したが
时间过得真快啊
時が経つのは　あっという間だな
是啊
そうね
原来你还想过这种事情
そんなこと思ってたんですか？
因为你出生的时候根本不哭嘛
全然　泣かなかったからな
是吗 我现在已经成长为
そうですか　丈夫で
你们的健康可爱的儿子了
愛嬌のある息子に育ってますよ
你这种不像个小孩的样子反倒令人担心
そういう子供らしくないところが逆に心配なんだがな
作为长子 早点懂事有什么不好
長男がしっかりしていて何が不満なんですか
也不是说不好…
いや　不満はないんだが
你完全可以跟我说
「もっとグレイラット家の跡継ぎとして相応しい人間になれ」
「你要成为可以继承格雷拉特之名的男人」
とか言ってもいいんですよ
你要是想这样的话
そういうことなら
那就带个女朋友回来吧
ガールフレンドの1人でも連れてきなさい
好 那我就要找一个
分かりました
跟母亲大人一样优秀的女性
では母様に引けを取らないような女性を探してきます
记得要待人友善
人には優しくするんだぞ
男人的力量不是为了恃强凌弱
男の強さは威張るためにあるんじゃないからな
我懂 父亲大人
分かってますよ　父様
男人的力量是用来在女孩子面前耍帅的
男の強さとは女の子に　いい格好を見せるためにあるんですよね
没错 啊…不对
そうだ　あっ　いや　そうじゃなくてだな
我开玩笑的
冗談です
是要保护弱者对吧
弱い者を守るためにあるんですよね
嗯…正是这样
う…　うむ　そのとおりだ
拜拜
それじゃあ　いってきまーす
路上小心
いってらっしゃーい
他已经长成了一个小伙子了啊
いい子に育ったわね
怎么就不给我个展示父亲威严的机会呢
たまには親父らしいところを見せたいよ
你好呀
こんにちは
你好
恐れるなら　山を越えていけ
若心存恐惧 就去征服高山
満ち足りぬ　心に
空虚的心灵 应当用
溢れ出す水が癒し与え
涌泉和活水 来治愈
想像の上　誰も立てぬ場所
思想的高峰 还没有前人的足迹
慈しみ一つ恋しさを持てば
旅途中带上 慈悲怜爱之心
手にする愛
终将抵达爱的港湾
我已经没事了 外面没什么好害怕的
もう大丈夫　外は怖くない
这全都要感谢洛琪希
これもロキシーのおかげだ
我会好好保管圣物的
ご神体を大切にしよう
你这个魔族快滚出我们村子
魔族は村から出てけ
滚回魔大陆
魔大陸に帰れ
快滚蛋
消えろ
魔族快滚开
魔族は消えろ
滚开
消えろ
哎呀不好 这是在霸凌
うわー　嫌だ嫌だ　いじめだ
住手
やめろ！
什么情况
何だ？
三个人欺负一个人 你们真是不要脸
3人寄ってたかって　いじめなんてお前ら最低だ
你在往哪看呢
どこ見てんだよ
骑士家的小孩吗 不要多管闲事
騎士のとこのヤツか　邪魔すんな
只要打不中我就完全没问题
当たらなければ　どうということはない
他是从哪弄出来的水
あいつ　どっから水　出してんだ？
没劲 我们走吧
つまんねえ　帰ろうぜ
你没事吧
大丈夫？
真是令人惊讶
まあ　びっくり
一位让人眼睛一亮的美少年
驚くほどの美少年
要是让一个正太控的姐姐看到了
ショタコンのおねえさんがいたら
肯定会原地爆炸吧
一発で「ジュン」ってなるだろう
我没事
大丈夫
你稍微往前站一点
ちょっと前かがみになって
看来他是个习惯顺从别人的人
あまり　人の言うことに逆らわない子らしい
若是有个正太控的哥哥在这里
ショタコンのおにいさんがいたら
怕不是当场心肺停止
一発で「ズグン」ってなるだろう
闭上眼睛
目つぶってて
衣服你自己回家洗吧
服は家で洗濯しなよ
好了
はい　オッケー
谢谢你
あ…　ありがとう
遇到有绿宝石颜色的头发
エメラルドグリーンの髪で
额头上有像红宝石一样的东西的种族
額に赤い宝石のようなものがついた種族には
一定要敬而远之
絶対に近づいてはいけません
他的额头上… 什么也没有
額は…　きれいなおでこちゃん
好 很安全
オッケー　セーフ
他不是危险的斯佩路德族
この子は危ないスペルド族ではない
等等 这个耳朵
てか　この耳…
你呀 不把他们揍回去的话
君ね　ああいうのはやり返さないと
他们还会来欺负你的
つけあがるよ
你不讨厌我的样子吗
き…　君は僕を見ても平気なの？
毕竟我师父就是个魔族
師匠が魔族だったからね
你也是吗
君もそうなの？
我不知道
分かんない
我爸爸说不是
お父さんは違うって
不知道吗 毕竟是这个年纪
分かんないか　この年なら　そんなもんなのかな
我爸爸有一半的精灵血统
お父さんは半分だけエルフ
哦 果然是
おおっ　やっぱり！
原来这个世界里也有精灵吗
この世界にもいるのか
但我头发的颜色跟爸爸妈妈的都不一样
でも髪の色　お父さんとも　お母さんとも違う
啊…怎么回事…
えっ？あれ？
好啦好啦
よしよし
看来背后有着复杂的家庭关系
どうやら　少しややこしい家庭環境らしい
但仅仅因为发色就被人扔泥巴
しかし　髪色ひとつで泥を投げつけられる
光想想我就要屁滚尿流
考えるだけで尿が出そうだ
那个 你为什么要帮我
あの…　なんで助けてくれたの？
父亲大人教我要锄强扶弱
弱い者の味方をしろって　父様に言われているんだ
但是你可能会被他们排挤的
でも仲間外れにされるかも
到时候你就陪我玩吧
その時は君が遊んでくれよ
我们从今天开始就是朋友了
僕たちは今日から友達さ
对了 你是不是急着要帮家里做家务
あっ　家の手伝いとか忙しい？
不是
う…　ううん
真好 这张脸蛋将来肯定很受姑娘欢迎吧
いいねえ　この顔なら将来は女の子にモテモテだろう
在他身边的话说不定还能带我个
つるんでいれば　おこぼれがもらえるかもしれない
说起来我还不知道你的名字呢
そういや　名前を聞いてなかったね
我叫鲁迪乌斯
僕はルーデウス
你呢
君は？
希露…
シル…
希露芙
シルフ
真是个好名字 听起来像是是风之精灵
いい名前じゃないか　まるで風の妖精だ
嗯
うん
我们来玩些什么呢
何して遊ぼうか
不知道 我没有跟朋友一起玩过
分かんない　友達と遊んだことないから
他以前肯定一直都没有朋友吧
きっと今まで　友達がいなかったのだろう
真可怜
かわいそうに
虽说之前我也没有
いや　俺もいなかったけどな
刚刚的那个可以教我吗
さっきのあれ　教えて
哪个
あれ？
从手里哗啦啦地变出热水
手から　あったかいお水がザバーって出るのと
呼呼地吹出热风
あったかい風がブワーって出るの
那个啊
ああ　あれね
我也能办到吗
僕にもできる？
只要记住咏唱就行 大概
詠唱を覚えれば　できるようになるよ　たぶんね
咏唱
えいしょう？
你感兴趣吗
興味あるの？
嗯
うん
好 反正闲着也是闲着 我们来做个特训吧
よし　どうせ暇だし　特訓してみるか
我回来了
ただいま帰りました
父亲大人？
父様？
你知道我为什么生气吗
なんで怒ってるか分かってるか？
为什么啊
何だろう？
该不会是洛琪希的胖次…圣物吧
ロキシーのパンツ…　ご神体のことだろうか
我…我不知道
わ…　分かりません
你揍了小索玛尔吧
お前　ソマル坊を殴ったそうじゃないか
看来不是那个
フッ…　とりあえず違ったらしい
可这又是哪出
てか　何の話だ？
是今天发生的事吗
今日の話ですか？
没错
そうだ
啊哈 原来如此
ははーん　なるほど
是欺负希尔芙的那群臭小鬼吗
シルフをいじめてたクソガキか
虽然不知道父亲大人听别人说了什么…
父様が　どういう話を聞いたのかは分かりませ…
不对
違う！
做了坏事应该先道歉吧
悪いことをしたら　まずは　ごめんなさいだ
其实我在散步的时候听到…
実は歩いていたら声が聞こえて…
不要找借口
言い訳をするな！
别说是撒谎 他根本就没打算听我解释吧
ウソ以前に　俺の言い訳を聞いてくれる気すらないようだ
你这是什么眼神
何だ　その目は
虽说我先道个歉也没关系
とりあえず　ごめんなさいでもいいのだが
但我感觉这样做对保罗并不好
それはパウロのためにもよくない気がする
怎么了 为什么不说话
どうした？なぜ何も言わない
因为我一开口你就会吼我不要找借口
口を開けば　言い訳をするなと怒鳴るからです
什么
何!?
孩子还没开口 就吼着让他道歉
子供が何か言う前に　怒鳴りつけて謝らせる
大人的做法真是轻松得让人羡慕
大人のやることは手っ取り早くてうらやましいですね
鲁迪
ルディ！
父亲大人
父様
迄今为止我都在尽我所能做个好孩子
僕は今まで　できる限り　よい子でいるように努力してきました
那是两码事吧
それは関係ないだろ
不 是一码事
いいえ　あります
我是为了获得父亲信赖而努力至今的
僕は父様に信頼してもらえるよう頑張ってきたんです
而父亲却完全听不得我的任何解释
父様は僕のそんな言い訳は一切聞かず
就大声斥责还出手打我
怒鳴りつけ手を上げたんです
但是 索尔玛确实是受伤了…
しかし　ソマル坊は確かにケガして…
即使是我把他打伤的 我也没有理由道歉
仮にそのケガが僕のせいだったとしても　僕が謝ることはありません
等一下 到底发生了什么
ちょっと待て　何があったんだ
你不是不听我解释的吗
言い訳は聞きたくないのでは？
放心吧 父亲大人
安心してください　父様
下次我再看到三个人欺负一个毫无抵抗的人
次からは3人がかりで無抵抗の相手1人をいじめているのを見ても
我会选择无视的
無視します
甚至加入其中来个四打一
あまつさえ4対1になるように僕のほうから動きます
然后告诉别人这就是我们格雷拉特家的家训
それがグレイラット家の家訓なのだと　周囲に伝えましょう
等我长大了走出家门
そして　大きくなったら家を出て
就永不再自称是格雷拉特家的人
二度とグレイラットとは名乗らないようにします
毕竟身为那家人是在太丢脸了
そんな家の人間だと名乗るのが恥ずかしいので
你还是放弃吧 保罗
やめておいたほうがいいぞ　パウロよ
我好歹也是在没有胜算的争论中为自己开脱了20年
俺は　これでも20年も勝てるわけのない口論で言い逃れ続けてきた男
更何况这次是我占了道理
ましてや今回は完全なる正義
你是没有胜算的
お前に勝ち目はない
对不起 是爸爸我错了 请告诉我吧
すまない　父さんが悪かった　話してくれ
我回来了
ただいま
欢迎回家 鲁迪
おかえりなさい　ルディ
今天玩得开心吗
今日は楽しかった？
今天交了新朋友
今日は友達が増えました
那真是太好了
あら　それはよかった
下次我可以带他回家玩吗
今度は家に連れていっていいですか
为什么会变成这样
どうして　こうなった
你儿子把我家的孩子打伤了
おたくの息子さんがうちの息子に手を出したの
小索玛尔确实有被殴打过的痕迹
確かにソマル坊には殴られた痕があった
你看看这伤
このアザを見て
一直都很成熟的鲁迪乌斯
いつもは大人びているルーデウスが
眼睛都肿了
目が腫れてるじゃない
我还为他那孩子气的一面松了口气
子供らしいところもあるもんだ　なんてホッとしたくらいだ
这将来要是留个疤可怎么办
一生残ったら　どうしてくださるの？
喂 你有在听我说话吗
ねえ　聞いてくださってるの？
但是
しかし
鲁迪乌斯小小年纪就成了水圣级魔术师
ルーデウスはあの年で水聖級魔術師
你今天非给我道歉不可
謝ってくださらないかしら
我家儿子做了这种事情 真的非常抱歉
うちの息子が　大変　申し訳ない
我也许应该对他再严厉一些
ちょっとキツめに　叱ってやらないとな
我当时是这么想的 可是为什么会变成这样
なんて思っていたのに　どうして　こうなった
还说什么男人的力量是用来保护弱者的
何が「男の強さは弱い者を守るためにある」だ
怎么了 摆出这么忧郁的表情
どうしたの？浮かない顔して
稍微跟鲁迪吵了一架
ちょっとルディとケンカしてしまってな
真是罕见啊
珍しいわね
要是我对他说滚出家门的话
たぶん　あいつも出てけと言われたら
估计他立刻就会离家出走吧
すぐに　この家を出ていくんだろうな
毫不犹豫
あっさりと
就像你当年一样吗
あなたみたいに？
直到老爸过世我也没能跟他道歉
最後まで謝れなかったけど
老爸他当年也是这种心情吗
親父も　こんな思いだったのかな
夏天 又到来了
また夏が来た
在那之后
あれから何度か
那群臭小鬼不长记性又来挑过几次事
例のクソガキどもが懲りずにやって来たが
全都被我击退了
すべて撃退した
那位母亲也来家里闹过好几次
そのたびに母親がうちに怒鳴り込んできた
不过 说是为了孩子
どうやら　子供のことというより
其实是因为喜欢保罗才来的
パウロのことが好きらしい
也就是把孩子当作借口来见保罗 真傻逼
子供をダシにして会いに来ていたというわけだ　バカバカしい
可这也太热了 热过头了
しかし暑い　暑すぎる
抱歉 等很久了吗
ごめん　待った？
没呀 我也才刚到
ううん　今　来たとこ
说着玩啦
なんちゃって
成功了
できた
这半年多 希露芙的魔力增长了不少
この半年ちょいで　シルフの魔力量もかなり増えた
果然我的假说是正确的
やはり俺の仮説は正しかったらしい
已经很熟练了呢
だいぶうまくなってきたね
魔力的总量是有限的
魔力総量には限界がある
下一个
次！
那本书上写的这句话实在是缺乏可靠性
あの記述の信ぴょう性は実に薄い
下一个学什么好呢
はいはい　何にしようか
想学之前鲁迪用过的 能放出热水的那个
前　ルディが使ってた　あったかいお水が出るやつがいい
那个啊
あれか
那个是这样的 水和火的灵活运用
あれは　こうやって　火と水を応用するんだ
为什么鲁迪不用说出来呢
どうしてルディは口で言わないの？
嗯？你是在说无咏唱吗
ん？無詠唱のこと？
对希露芙来说可能还有点难
シルフには難しいと思うけど
那个 教给我吧
それ　教えて
这个嘛…
そうだな
好吧 那你平时咏唱的时候
よし　じゃあ　いつも詠唱中に感じる
那种魔力集中在手指上的感觉 能明白吗
魔力が指先に集まっていく感じ　分かるか？
嗯
うん
在不咏唱的情况下 回想释放魔术的感觉
あれを詠唱なしで　魔術を思い浮かべて
然后把魔力凝聚到指尖
手の先から絞り出す
就照着这个感觉试试看吧
そんな感じでやってみろよ
先从最简单的开始吧
最初は簡単なのからね
嗯
うん
把凭感觉做到的事教给别人是很困难的
感覚でやっていることを教えるのは難しい
洛琪希也没能做到
ロキシーでも　できなかった
果然无咏唱是一种很特殊的能力吗
やはり無詠唱は特別なものなのだろう
话说 倒是给我个特殊技能啊
てか　特別なものであってくれ
好不容易在异世界转生
せっかく異世界に転生したんだ
我也想有几个方便的主角技能啊
俺にだって何か都合のいいスキルの1つや2つ…
成功了
できた！
我成功了 鲁迪
できたよ　ルディ
我做到了 做到了
できた　できた
希露芙
シルフ
我做到了 做到了
できた　できた
希露芙 你等等我啊
シルフ　待ってよ
希露芙
シルフ
好美
美しい
我一个大老爷们都觉得好看
男の俺でも素直に思う
可恶 羡慕死我了
クソッ　うらやましいぜ
想起来我生前也有过一个青梅竹马的女孩
思い返せば　生前の俺には　女の子の幼なじみがいた
虽说很早以前就已经结婚了
だいぶ前に結婚したらしいけど
真是太可惜了
惜しいことをしたもんだ
现在的我光凭「青梅竹马」这个词就能冲三发
今の俺なら「幼なじみ」って単語だけで3発はイケるね
希露芙快点
シルフ　早く
我回来了
ただいま
欢迎回家 少爷… 和少爷的朋友
おかえりなさい　坊ちゃま…　と　お友達の方
你好
こんにちは
洗澡水已经准备好了
お湯の準備ができております
谢谢你
ありがとうございます
希露芙 来这边吧
シルフ　こっち来て
很好
よし
嗯？你怎么啦
ん？どうした？
不快点脱掉衣服的话 会着凉的哦
早くしないと体　冷えちゃうぜ
唔… 嗯
う…　うん
听话 把手举起来
ほら　手上げて
真拿你没办法呀 都这个年纪了
しょうがないなあ　こんな年にもなって
你在害羞什么呀 裤子也给你脱掉咯
なに恥ずかしがってんだよ　ズボンも脱がすぞ
不…不行
や…　やだあ
听话啦 快点脱掉 会感冒的
いいから早く脱げよ　風邪引くぞ
住手啦
やめてよ
希露芙哟 我懂你的感受哦
シルフよ　気持ちは分かるぞ
因为我生前 胯下也吊着个被人笑话的老二
俺だって生前じゃ　人から笑われるようなムスコをぶら下げていたからな
我不会笑话你的啦
笑ったりしないから
不是这样的…不行！
そうじゃな…　や…　やあ！
你老二的形状这么离谱吗
そ…　そんなにおかしな形をしているのか？
什么嘛 只有我是裸体也太不公平了
何だよ　俺だけ裸なんて不公平じゃん
我知道了啦
分かったよ
相对的 你一会要好好换下来哦
その代わり　後でちゃんとはき替えろよ
看我一记回马枪
と見せかけて…
有破绽！
隙あり！
在那瞬间 映在我双目中的
その一瞬　俺の目に映ったのは
并不是最近看习惯了的纯净的短剑
最近　見慣れたピュアなショートソードではなかった
自然也并非冒着不详气息的黑暗剑
もちろんまがまがしい紋様の浮かぶダークブレードでもなかった
在那里的只有…
そこにあったものは…
不 什么都没有
いや　なかったのだ
出什么事了
どうした？
本不该存在的东西存在于此
ないはずのものがあったのだ
生前隔着显示器看到的这个东西
生前　モニター越しに
让我一边在脑子里对其上下其手
ああしたい　こうしたいと思いながら
一边让黑色的欲望从白色加农炮中迸发而出
ブラックラストをホワイティキャノンして
鲁迪 你对她做什么了
ルディ　何をやってるんだ
最终汇入纸巾的东西
ペーパーハンケチーフにミートさせていた
那个东西竟在这里
それがあった
「他」原来是「她」
彼は…　「彼女」だったのだ
为什么要做那样的事
どうして　あんなことをしたんだ？
对不起
ごめんなさい
不分青红皂白地发脾气可不行
頭ごなしに怒るのはダメだ
不能重蹈上一次的覆辙
前の失敗は繰り返すまい
我在问你的理由
理由を聞いているんだ
因为她湿透了 我怕她会感冒
ぬれたままだから　風邪を引いちゃうと思ったんです
但她明显不愿意 对吧
でも嫌がってただろう？
是的 对不起
はい　ごめんなさい
不过嘛 你这年纪也许确实会感兴趣吧
まあ　お前ぐらいの年なら　興味を持つものなのかもしれないがな
但是强迫别人就范可是不行的哦
無理やりはダメだぞ
嗯 对不起 下次不会了
はい　ごめんなさい　二度としません
对爸爸我道歉没有用
父さんじゃなくて
你得跟希露菲叶特道歉 懂了吗
シルフィエットに謝るんだ　いいな？
希露菲…叶特 她会原谅我吗
シルフィ…　エット　許してくれるでしょうか
什么啊 没事的
なあに　大丈夫
只要你真心诚意地道歉
心から謝れば
她肯定会原谅你的
ちゃんと許してくれるさ
被喜欢的孩子拒绝的话
気になる子に拒絶されれば
会消沉也是自然
落ち込むのも分かる
喜欢女人是源自我的血统
女好きは俺の血筋だ
多半是遗传给他了吧
遺伝したのだろう
不过我儿子天生聪慧
しかし　頭のいい息子のことだ
这次的事也会成为以后的经验吧
今回の失敗も　うまいこと利用するんだろう
成熟可靠 未来不可限量啊 我的儿子
頼もしくも末恐ろしいよ　お前は
对不起 希露菲叶特
ごめん！シルフィエット
因为你的头发一直很短
髪も短かったし
我一直以来都以为你是男孩子！
今まで　ずっと男だと思ってたんだ
哎呀哎呀
あらあら
我儿子说不定是个笨蛋
ちの息子は　意外とバカなのかもしれない
你今天精神不集中啊
身が入ってねえなあ
你该不会还没跟希露菲叶特和好吧
もしかして　シルフィエットとまだ仲直りできてないのか？
是啊 剑术也练不好 烦死我了
ええ　剣術もうまくならないし　ため息もつきますよ
需要爸爸我给你一些指导吗
父さんがアドバイスしてやろうか？
请务必教我
お願いします
要不要教呢
どうしよっかな～
那我给你舔鞋底吧
靴でも　なめましょうか？
你这个人啊…
お前な…
听好了 鲁迪
いいか　ルディ
女人不光喜欢男人强大的一面
女ってのはな　男の強い部分も好きだが
也喜欢男人柔弱的一面
弱い部分も好きなんだ
你想想看 要是有个比你强得多的人
考えてみろ　自分より明らかに強いヤツが
图谋不轨地接近你 你会怎么想
欲望をむき出しにして迫ってきたら　どう思う？
会感到害怕吧
怖い　でしょうね
对吧
だろう？
所以你要把你柔弱的一面也展示给她看
だから　弱い部分を見せてやるんだ
我懂了 那么具体怎么操作呢
ほほう　でも　どうやって？
把你的烦恼大大方方地向希露菲叶特坦白
お前の悩みをシルフィエットの前で　あからさまな態度に表すんだ
让她知道 你因为她的躲避而烦恼
今　あなたに避けられて　悩んでますってな感じでな
然后 你猜会怎么样
すると　どうなると思う？
如果顺利的话 她就会主动接近你
うまくいけば　向こうから寄ってくる
那要是不好使的话怎么办
そ…　それでダメだったら　どうします？
到时候你再问我 我再教你下一招
そん時は　また聞け　次の手を教えてやる
原来如此 还有第二招第三招对吧
なるほど　二の手　三の手があるんですね
所以你就上吧
てことで　ほら
快上
いってこい
鲁迪 之前…
ルディ　この前は…
你怎么了 鲁迪
どうしたの？ルディ
最近看不到希露菲可爱的身姿 我好遗憾呐
さ…　最近　シルフィのか…　かわいい姿が見れなくてざ…　残念だなーってえ
希露菲你这么可爱 把头发再留长点不好吗
シ…　シルフィはかわいいんだから　もっと髪を伸ばしたほうがいいんじゃないですかあ～？
我不要
嫌だ
希露菲你最近对我好冷淡啊
最近のシルフィ　冷たいよね
对不起 但我没有讨厌鲁迪你哦
ごめんね　でも僕　ルディのこと嫌いになったわけじゃないよ
希露菲
シルフィ
所以 我们还是像往常一样吧
だから普通にしてて
跟我同龄的年幼而可爱的女孩
同年代の幼く　かわいらしい女の子
我不知道该怎样与她相处
上手に付き合っていく方法を　俺は知らない
我毕竟是个男人 为了将来进一步的发展
俺だって男だし　将来を見据えた
现在还是想跟她建立良好的关系
いい関係を築いていきたい
她想要的也是维持一直以来的关系
そんな彼女は　今までどおりの関係を望んでいる
那就正常地跟她相处吧
だったら普通に接しよう
我要尽全力珍惜在这个新世界里结识的朋友
俺は精いっぱい　新しい世界でできた友達を　大切にすればいいのだ
真好啊 你们终于和好了
よかったな　仲直りできて
可是 我都教了我小小年纪的儿子些什么
しかし　俺はこんな小さな息子に　何を教えてるんだ
朋友
愛のイロハを学んでも
就算学到「爱」的词汇
手に入れられないのなんの
也得不到「爱」的真谛
戦い疲れ果てたコロニー　貴方が欲しい
疲于征战的殖民地需要你的抚慰
心 灵
戦い疲れ果てたコロニー　貴方が欲しい
疲于征战的殖民地需要你的抚慰
心 灵
(If you do) なんだって怖くないから
(If you do) 我将无所畏惧
(If you will) 背中を任せて
(If you will) 与你并肩作战
壊したい　壊してしまいたい　貴方のためなら
为了你 我愿打破凡俗的枷锁
不純も矛盾も見境なんてない
无视世人的非议
守りたい　守りたいのは全てを
我想守护的人只有
教えてくれた　貴方だけ
教会了我一切的你
紧急家族会议